# 黑料正能量 index . php,黑料吃瓜网免费进入

### →→→ <a href="http://3t3e.com/index.html">[点此进入/观/看/]</a>


 南海郡王笑得有些癫狂：“同样都是武氏子孙，为何我做不得皇帝，我父亲与你爷爷皆是平川大帝的儿子，你爷爷成为圣武帝，而我父亲只能做亲王，而你爹做了神武帝，我只能是郡王。”
    “这是为什么？我武嵬同样是武氏子孙，为何上天对我如此不公？”
    “而且你真以为你老爹的皇位来路就正吗？他囚父杀兄，逼迫自己的亲弟弟去守皇陵，致使霸王一气之下远遁海外。”
    “倘若不是他大逆不道，以势压人，这皇位轮的找他坐吗？你还真以为他就是个人好人，自古帝位更迭，无不伴随着血腥，既然武朝已经乱象不断，何不犁庭扫穴，于废墟之上重建！”
    “哼！强词夺理，你伙同天刀王勾结妖族，即便武朝真的倒了，那也轮不到你来做皇帝！”武元朔气愤的说道。
    “是啊，我做不了皇帝，但是我也可以做皇帝，武朝疆域遍布整个东胜神洲，但是我没事儿要这么大地盘干什么，我只要南方三域以及广大的南海诸岛之地，做我的南海皇，难道不好吗？”
    “倒时候我的地盘我说的算，再也不用仰别人之鼻息生存，岂不痛哉！这便是天刀王和青蛟王给我的承诺，怎么样，是不是比武冲霄大方多了？”南海郡王武嵬说道。
    “败类，看来你真的是死不足惜！”武元朔怒吼一声。
    http://www.23bb.cc/contes.php
    “你想杀我，勇气可嘉，虽然我不知道你为何在短短一年的时间就从熔炉境突破到了三花境，但是料想来路不正，实力不见得如何强大，而且你不过刚刚突破三花境，可是我们却有五尊三花境，并且各个都是两花境的强者，你告诉我，你如何才能胜过我？”
    武嵬戏谑的笑道：“说真的，武冲霄实力的确强悍，从小到大他无论是做什么事情都能处处压人一头甚至两头，但是唯独有一点他做得很不尽人意，那就是对子女的教导上。”
    “当然，或许他也是觉得你们又活不过他，费尽心思教导你们也没有什么意义，反正不管怎么说，你们父子两个都是虎父犬子，当真是令人贻笑大方，哈哈哈哈。”
    武元朔冷冷的看着南海郡王说道：“笑够了吗？”
    “你不是想直到我凭什么杀你吗？今天我就告诉你，就凭我手中的剑，一剑，便可杀你！”
    “皇极，灭世，一剑，无生！”
    武元朔手持圣剑引来亿万剑芒，一股毁天灭地的气息在他身上孕育，他的身上散发出滚滚的黑气，整个人宛如彻底消失在了这个世界上，天地之间只有一抹剑光长存！
    他引发了自己体内的不详血脉，引起了天怒，配合着皇极灭世经施展出一招禁忌散式。
    嗡！
    空气如同一道波涛被一剑劈开，整个虚空彻底陷入了破碎之中，南海郡王及其他身边的四位强势的三花境大能竟然连出手的机会都没有直接被武元朔一剑劈成了碎渣。
    “大殿下！”
    擎天峡的众人终于赶到了现场，看到了惊世骇俗的一幕，一剑斩杀五尊三花境大能，此等异象简直恐怖！
    “唰！”
    武元朔的身躯从虚空之中闪现，他望着擎天峡之下的众人，双眼无神的说道：“武嵬已死，心愿已了。”
    说完之后他手中顶尖灵兵级别的长剑直接崩碎，他血脉之中隐约间散发出五颜六色的流光，他的身上青一块紫一块，有点地方渗出了血丝，有些地方长出了及其邪恶的黑毛。
    “我现在终于知道为何父帝要斩尽武氏一族的血脉了，禁忌血脉，用之不详！”
    轰隆！
    说完之后，武元朔整个人彻底炸开了，化为漫天的光雨，彻底消失在这个世界上。
    “大殿下！”
